ClientWrapper:
    - Konfiguracja kanałów (wait_for_ready itp)
    - Co jeśli konfiguracja kanałów się nie powiedzie?
    - Co z stderr? Do dokumentu? Konfiguracja w opcjach snippetu (stdout/stderr/both)?
    - Co w przypadku wyjątku/błędu? Ma być w dokumencie? Czy na konsolę i niepowodzenie? Może konfiguracja?
    - Co w przypadku innych języków? Też wyjątek? Czy inaczej? Przetestować
    - Co w przypadku złego id, typu wiadomości?
    - Co w przypadku tmeoutu? Wyjątek?
    - Konfiguracja timeoutu

Ogólne:
    - Wyświetlanie postępu (wstępny regex liczący wystąpienia?)
    - Testy
    - Co w przypadku obrazka? (może inny typ wiadomości, przetestować)
    - Walidacja settings, co jeśli złe lub nie istnieje?
    - Błąd regex? Timeout wykonania? Co zrobić? Info że się nie da i kolejny?
    - Obsługa ctrl+c
    - Przejrzeć inne todos, i możliwe wyjątki
    - Jak wyświetlać obrazki?
    - Jak wyświetlać kod/wyniki? Definicja dodatkowych tagów? Osobno dla 'output'?
    - Zamiana nowych linii w wyniku? Czy <pre> ?
    - Komentarze

Refaktoryzacja:
    - Snippet
    - Pattern
    - reszta
